**📅 I&#039;m Most Productive on Monday**

```text
Monday                    550 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   16.52 %
Tuesday                   411 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.35 %
Wednesday                 520 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.62 %
Thursday                  425 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   12.77 %
Friday                    482 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   14.48 %
Saturday                  438 commits      ███░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   13.16 %
Sunday                    503 commits      ████░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░░   15.11 %
```